1) Реализовать добавление префаба дочерним объектом от камеры в локальных координатах (от камеры), указываемых в скрипте. Размер объекта также указывается в скрипте и может изменяться.
2) Реализовать возможность плавного/резкого (с выбором) перемещения объекта по определённым точкам (будем задавать как координаты расставленных пустых объектов - сделайте 5-6 пбличных переменных типа GameObject и передайте туда расставленные на сцене пустые объекты). В скрипте указывается вид движения Плавное/резкое и точка, к которой пойдём. Есть ключ, включив который объект начинает движение. При достижении одного из целевых объектов ключ отключается и для следующего перемещения его нужно включать заново.
3) При этом объект должен смотреть на цель, к которой он идёт (в идеале, без использования LookAt)