В уроке разобрано управление через клавиатуру. В домашней разберём мышь.

1) Самостоятельно найдите в интернете информацию по отслеживанию передвижения мыши и нажатия на её кнопки.

2) Создайте персонажа (вид от первого лица), который будет поворачиваться по движению мыши (как в шутерах). Не забудьте ограничить поворот по оси "вверх-вниз" (Vertical). Можно ограничить угол, но способ решения задачи на ваше усмотрение.
Персонаж может быть статичным, но может и перемещаться. Управление с кнопок, на ваше усмотрение. Главное, чтобы поворачивался.

3) Создайте своему персонажу оружие (просто можно вытянутый кубик или цилиндр). По нажатию ЛКМ в нём будет создаваться снаряд с rigidbody и силой выбрасываться из дула.

!!!! Внимание !!!!
Виноват, плохо продумал домашнюю. Для того, чтобы вам получить компонент rigidbody только что вставленного снаряда, воспользуйтесь функцией:

var rb =снаряд.GetComponent<rigidbody>()

Значение этой функции более подробно разберём на следующем занятии, но без неё вы тут не сделаете. Менять дз не стал, поскольку важна работа с мышью.

4) При соприкосновении снаряда со специальной целью оба объекта удаляются.

*(не обязательно)
Введите систему ограничения патронов. Если ваш персонаж перемещается, сделайте возможность "подбирать" новые патроны (можно просто при соприкосновении с плавающим кубиком).